Onları sana bugün göndermek istiyorum
Profilindeki o aniden ciddileşen ifade
Kalbimi gittikçe hızlandırıyor
Biliyor musun? İşte başlıyoruz! Mucize
Tanrım, Tanrım! Lütfen acele et
Her sana baktığımda, kalbim hızla çarpıyor
Sana daha yakın olmak istiyorum
Lütfen bu tatlı önsezi erimeden fark et
Sana özel biri olmak istiyorum
Neden işleri halletmenin tek yolu bu?
Gördün mü? Çok kolay.
Kimsenin incinmediği bir dünya yarattım sadece.
Gençlik
Romantik
Komedim
BOZULDU!
DAHA DA!
Kültür ve spor festivalleri büyük sorun çıkmadan sona erdikten sonra,
hava sıcaklığı düştü,
ve serin denemeyecek kadar soğuk bir rüzgar esti.
Hatta etrafımda daha da keskin bir soğuk var.
Buna alışığım.
Hey!
Beni dışarıda bırakmak haksızlık!
Hangi Hikitani-kun bu?
Hangi-tani-kun?
Evet, evet. Çok komik.
Ayrıca adım Hikitani bile değil.
Hikigaya
Yahello!
Hey.
Bugün kulübe geliyorsun, değil mi?
Evet.
Tamam, orada görüşürüz o zaman!
Hachiman...
Duydum ki bir sonraki uzun sınıf saatinde
gezi için grupları seçeceğiz.
Öyle mi?
Yine de herkesin neredeyse karar verdiğini söyleyebilirim.
Öyle mi düşünüyorsun? Ben henüz karar vermedim...
Bu gülümsemeyi korumak istiyorum!
Aynı grupta olmak ister misin o zaman?
Tabii!
Evet, bu doğru.
Merhaba, merhaba!
Hayato-kun, neredeydin?
Böyle tek başına gidip geliyorsun... Sen Whattytani-kun musun?
En azından tuvalete tek başıma gideyim.
Ayrıca, bu şakayı çok fazla kullanıyorsun, Tobe.
Ha?!
Evet, bunu abartırsan çuvallarsın.
"Tobe" diye çuvallamak kaçınılmaz!
Şimdi de şaka ben mi oldum? Yapma ya, cidden!
Teşekkürler!
Çayın soğuyor.
Sıcak şeyleri sevmem...
Biliyor musun, keşke bizim okul da Okinawa'ya gidebilseydi.
Kyoto'da ne yapılır ki zaten?
Yapılacak pek çok şey var.
Mesela Japonya'nın kültürünü bizzat görmek ve deneyimlemek gibi...
Bence mesele o değil.
Ha? O zaman neden bu geziye gidiyoruz?
Bu, sosyal yaşamın bir taklidi.
Ha?
Amirinizle bir iş gezisine çıktığınızda,
nerede kalacağınızı veya akşam yemeğinde ne yiyeceğinizi seçme şansınız olmaz.
Bu, ödün vererek bundan biraz keyif alabileceğinize kendinizi inandırmanızı sağlar.
Böylece bir nebze olsun eğlenirsiniz.
Bahse varım Hikki ile geziye çıkmak hiç eğlenceli değildir.
İkinizin de dört gözle beklediği bir şey olmalı.
Belki...
Totsuka ile banyo yapmak?
Henüz hiç araştırmadım.
Ya sen?
Şey, Ryouanji ve Kiyomizudera'yı görmeyi dört gözle bekliyorum,
ama Rokuonji ve Jishouji gibi ünlü yerleri de görmek isterim.
Rokuonjishouji?
Birleştirme onları.
Kulağa havalı bir karakter ismi gibi geliyor.
Sanırım Kinkaku ve Ginkaku daha yaygın isimleri.
O zaman neden öyle demedin ki?
Ayrıca...
Sanırım bu kadar.
Çok şey biliyorsun!
Sen nesin, Jalan mı?
Sanırım bu konuda biraz fazla
hevesli...
Kyoto hakkında bilgi sahibi olmak
genel kültür sayılmaz mı?
Jalan
Kyoto'da
Bir Turun Keyfini Çıkarın
Kyoto'yu ziyaret etmek için
tam zamanı!!
En çok önerilen 100 konaklama
Ne?
Hiçbir şey, hiçbir şey!
İçeri gel.
Hey.
Bizimle bir işiniz mi var?
Yardım istedi, ben de onu buraya getirdim.
Bekle, sonuçta Hikitani-kun'dan yardım
isteyemeyeceğimi düşünüyorum.
Ne?
Yardım istemek için biz geldik.
Evet, ama bilirsin, Hikitani-kun'a
böyle şeylerden bahsedemem.
Hiç güvenilir görünmüyor.
Çat.
Tobecchi, bu gerçekten gerekli miydi?
Yani, bu Hikigaya-kun'un
suçu. Elimizden bir şey gelmez.
Bu çok doğal.
O zaman, affınıza sığınarak,
gider misiniz?
Tamam, işiniz bitince beni ara.
Durun. Nereye gidiyorsunuz?
Ha?
Onlara gitmelerini söylüyordum.
Ne görgü var ne de nezaket.
Böyle biri için neden yardım
etmemiz gerektiğini anlamıyorum.
Hemen gitmeniz beni mutlu eder.
Evet, biraz kaba davrandın!
Şey... galiba biz hatalıydık.
Tobe, hadi gidelim.
Bunu kendi başımıza çözmeliyiz.
Hayır, şimdi vazgeçemem!
Bak, olay şu ki, ben...
Ciddi misin?!
Yani kısaca, Ebina-san'la çıkmasını
mı istiyorsun?
Evet, öyle bir şey!
Reddedilmek canını acıtır, biliyorsun değil mi?
Reddedilmek istemiyorsun, ha...
Ben tam da böyle şeyleri severim!
Arkanda olacağız!
Sanırım o kadar kolay olmayacak, değil mi?
Eh, öyle diyebiliriz.
Üzgünüm ama görünüşe göre
bir yardımımız dokunamayacak.
Ayy, neden olmasın? Ona yardım edelim!
Bir dakika bekle.
Bu kararı bana dayatmaya çalışma.
Hikitani-kun... Yani...
Hikitani-san, lütfen!
Bekle, bekle. Kibar görünmeye çalışıyorsun,
Lütfen!
ama kendini tekrar edip
daha da kaba oldun.
Ve hala ismimi yanlış söylüyorsun.
Lütfen, lütfen!
Yukinon, bu Tobecchi'yi gerçekten rahatsız ediyor.
Peki, ısrar ediyorsanız, düşüneceğim.
Şey, Yukinoshita-san?
Son zamanlarda Yuigahama-san'a
biraz fazla yumuşak davranıyorsun.
Pekala, hadi yapalım şunu.
Peki, tam olarak ne yapmamızı istiyorsun?
Yani, biliyorsun, ona onu sevdiğimi söylüyorum, değil mi?
Yani bana bunu yapmamda yardım ediyorsunuz?
Ayy!
Tamam, ne istediğin belli.
Ama bu biraz riskli değil mi?
Riskli mi?
Bir risk.
Yani bir tehlike veya kayıp
olasılığı var demek.
Anlamını biliyorum!
Demek istediğim, ne tür bir risk?
Yani, ona söylüyor, değil mi?
Sonra da onu reddediyor, değil mi?
Bu zaten kesin mi?!
Sadece bu da değil.
Ertesi gün tüm sınıfın bundan
haberdar olması kaçınılmaz.
Sadece haberdar olurlarsa, sorun değil,
ama her yandan duyacaksın...
Hey, duydum ki Hikigaya
Kaori'ye onu sevdiğini söylemiş.
Iyy, zavallı Kaori!
İyi ki adresimi vermemişim!
Güvendesin. Sana öyle bir şey söylemezdi.
Sonra onların neşeli küçük sohbetlerine konu olursun.
Biraz incinme riski var.
Yine kendinden bahsediyordun.
Daha fazlası var.
Mesela, birine arkadaş olduğunuzu söyledikten sonra
ne olacağı...
onları sevdiğini söyleyince...
Tamam, anladık.
O kısmını biz hallederiz.
Pekâlâ, kulübüme gitmem lazım.
Hadi, Tobe-kun'un iyi yönlerini arayarak başlayalım.
Hayato-kun'la arkadaş mıyım?
Çoktan başkasına güveniyorsun!
Başka bir şey var mı?
Şey... Neşeli mi?
Neşe yeterli olsaydı, kel adamlar popüler olabilirdi.
Sen ne dersin, Yukinoshita?
Bir bakayım...
Gürültücü... Hayır, patırtıcı... Gürültülü...
Çok hareketli mi?
Bu nasıl?
Tamam, anladım.
Planı değiştiriyoruz.
Bu çok hızlı oldu!
Tobe'nin iyi yönlerini aramak yerine,
Ebina-san'ın sevdiği şeylere yönelik çalışalım.
Ah, anladım!
Bu arada, Ebina-san Tobe-kun hakkında ne düşünüyor?
Ha?
İ-İyi soru...
Ah. Görünüşe göre cevabımızı aldık.
Ah, dostum! Beni meraklandırdın!
Emin misin?
Bunun ne olduğunu biliyorsun, değil mi?
Son hüküm.
Yok ya, bunun cevabını bilmezsen devam edemem!
Tamam, devam et.
Senin iyi biri olduğunu düşünüyor... sanırım.
Ah, ağlayabilirim...
Bir kız bir erkeğe "iyi" derse,
bu onu umursamadığı anlamına gelir.
Bu benim için artı, değil mi?
Buradaki tek artı senin iyimserliğin.
Anladım!
Kyoto'yu keşfederken güzel bir hava yakalayalım!
Hina Kyoto'yu seviyor dedi,
bence işe yarar!
Yani Tobe-kun ve Ebina-san'ı
bir araya getirecek bir durum yaratmamız gerekiyor,
değil mi?
Buyurun.
Rahatsız ettik, kusura bakmayın.
Ah...
Hina-chan!
Selam, Yui. Merhaba, merhaba.
Yahelloo!
Bu da ne? Bir kabileye özgü
geleneksel selam mı?
Yukinoshita-san ve Hikitani-kun da
merhaba, merhaba!
Selam.
Dilediğiniz yere oturabilirsiniz.
Naber?
Aslında şey...
Tobecchi hakkında konuşmak istedim...
T-T-T-Tobecchi mi? Onunla ilgili ne var?
Yani Tobecchi...
Tobecchi...?
Tobecchi...
...son zamanlarda
Hayato-kun ve Hikitani-kun'la
çok iyi anlaşıyor gibi,
ve sanırım bu Ohoka-kun'la Yamato-kun'u
sinirlendiriyor!
Onların arasında daha ahlaksız
ilişkiler görmek istiyorum!
Bu onların üçgen aşkını mahvediyor!
Şey...
Tobecchi son zamanlarda Hikitani-kun'la
çok konuşuyor, değil mi?
Ve ona imalı bakışlar atıyor...
Dinle, eğer birini davet edeceksen,
keşke hepsini davet etseydin.
Ve sonra hepsini kabul etseydin.
Kısacası, onları baştan çıkarmanı istiyorum.
Olmaz. Asla.
Ne diyorsun sen?
Yani, artık o grup eskisi gibi değil gibi.
Ama erkekler arasında bazı karmaşık
şeyler oluyor, değil mi?
Başkalarıyla olan ilişkiler gibi...
Erkekler arasındaki karmaşık ilişkiler...
Tanrım, Yui, ne kadar müstehcen.
Garip bir şey mi söyledim?!
Hayır, söylediğin şey tamamen
saygılıydı. Endişelenme.
Ama kesinlikle daha önce hiç
olmayan bir şey bu,
ve sanırım bundan hoşlanmıyorum.
Eskiden olduğu gibi iyi
geçinmelerini istiyorum.
Oh, ama senin de onlarla iyi geçinmen
harika olurdu, Hikitani-kun!
Gözlerim de şölen yaşardı.
Eh, ben de bazı şeyleri dört gözle
bekliyorum...
lezzetli gelişmeleri bu gezi sırasında.
Davet et onları!
Sana güveniyoruz, Hikitani-kun!
Ne oldu şimdi?
Hiçbir fikrim yok.
Neyse, sadece hepsinin iyi geçindiğinden
emin olmamız lazım, değil mi?
Evet...
Ama, Hikki, erkekler nasıl arkadaş oluyor?
Bunu Hikigaya-kun'a sormak biraz
acımasızca değil mi?
Yuigahama-san, biraz daha
düşünceli olmaya çalış, tamam mı?
Evet, az önce söylediğin şey.
Biraz daha düşünceli ol.
Nozomi 19  9:10  Hakota  1-3. vagonlar serbest koltuk
Hizmet dışı  701  Hizmet dışı. Yolcular binemez.
Kodama 645  9:56  Shin-Osaka  1-7, 13-15. vagonlar serbest koltuk
Hmm...
Peki, nasıl oturacağız?
Nasıl istersek?
Ben cam kenarı istiyorum.
Sağ ol, Hayato.
Hadi, Yui, Ebina.
Tamam, Hina oraya oturabilir,
Tobecchi de yanına...
Tamam, Yui, sen oraya otur.
Ben buraya oturuyorum.
Kawasaki-san, sen de karşımda.
H-Hayır, ben başka bir yere oturur—
Hadi ama gel!
Nerede oturalım?
Hachiman...
Of, hiç kolay değil.
Onlara bir şey mi oldu?
Şey...
Tobecchi, yanında Kawasaki-san varken
o kadar telaşlanıyor ki,
konuşmayı sürdüremiyor bile.
Saki-san, pencere kenarı mı yoksa koridor tarafı mı daha uke sence?
Hina-chan her zamankinden de etkileyici ama...
Bu Tobe için de bir felaket.
Umarım yalnız kalabilecekleri zamanları olur...
Yine de o ikisi yalnız kalsa bile bir şey olacağını sanmıyorum.
Doğru...
Yani Tobe-kun'un...
Sai-chan, bizi duydun mu?
Evet... Ama ben bunu yaz tatilinde, Chiba Köyü'nde öğrendim.
Değil mi, Hachiman?
E-Evet.
Aslında Ebina-san'ın bayağı havalı olduğunu düşünüyorum.
Aa, Fuji Dağı! Bak, şurada!
Yakın...
Ben de görmek istiyorum!
Vay canına! Fuji Dağı çok güzel!
Bilirsin, böyle masum hareketler
çoğu erkeğe yanlış mesaj verir
ve onları ölümden beter bir duruma sokar.
Bunu anlıyorsan, bir erkeğe asla dokunma,
tenefüslerde veya okul çıkışında bir erkeğin sandalyesine oturma,
ya da bir şey unutursan bir erkekten asla ödünç alma.
Dinle...
Tamam...
Ben yerime döneceğim.
Şey, Hachiman...
Bu... yeterince uzun mu?
Ü-Üzgünüm!
Hikki!
Bir saniyen var mı?
Sonra.
Yapmamız gereken işler olduğunu unuttun mu?
Ben şimdi Tobecchi ve Hina'yı aradım! Acele et!
Zuigu Salonu Turları
Karanlıkta ilerlerken, yalnızca bir ipe güvenerek duyularınız keskinleşecek. Sonunda bir taşta hafifçe parlayan "rahim" anlamına gelen Sanskritçe kelimeyi bulacak ve kalbiniz huzur dolacak. Taşı çevirip dua edin, ardından zihniniz ve bedeniniz yeniden doğmuş gibi hissetmek için güneş ışığına doğru yürümeye devam edin.
← Giriş Bu Tarafta
Çalışma Saatleri: 09:00 ~ 16:00
Kapkaranlık görünüyor.
Hepimiz farklı zamanlarda girersek, yalnız kalabilirler, değil mi?
Evet...
Tamam, hadi buradan çiftler halinde geçelim!
Yumiko ve Hayato-kun önce gidebilir.
Biz en son gideriz.
Fazla zamanımız yok,
bu yüzden aramızda çok fazla mesafe bırakmamalıyız.
Doğru.
Evet, ama bu uzun sürecek gibi görünmüyor, yani sorun olmaz.
Eh, erken dönmekte hiçbir sakınca yok.
Hadi, gidelim artık, Hayato.
Eğlenceli görünüyor.
Diğer tarafta görüşürüz.
Dostum, burası cidden karanlık!
İşte bu! Karanlığın daniskası!
Evet.
Bu taşı çevirip bir dilek tutmamız gerekiyor.
Ne dileyeceğine karar verdin mi?
Evet.
Tamam, hadi birlikte çevirelim.
Bir tapınakta yapılacak şey budur.
Bitti mi?
Ah... Evet.
Tamam! O zaman, hadi gidelim!
Evlilik Tanrısı
Jishu Tapınağı
İyi Bir Eş İçin
Dualar
Aşk Falınız
Evlilik Tanrısı
Jishu Tapınağı, Kyoto
No. 3: Kötü Şans
Kötü şans çıktı...
Harika! Bana çok iyi şans çıktı!
Hey, ama bunun ne anlama geldiğini biliyorsun.
Bundan sonra sadece yukarı gidebilir, yani iyi, değil mi?
Belki...
Hey.
Eğer bağlayacaksan, ne kadar yükseğe koyarsan o kadar iyi.
Dur, ben yapayım.
Teşekkürler. Bir erkeğin olması iyi oldu.
Bizim yardımımız olmadan bile oldukça çaba gösteriyor.
Umarım bu şekilde devam eder.
Evet.
Sence herkes aşk için mi dilek tutuyor?
Ha? Evet...
Ne yapıyor acaba?
Bu gerçekten harika!
Al, Hikki.
Sana sürekli söylüyorum...
Hayır, bu... Yapmamalıyım...
Sen yaptıktan hemen sonra değil.
B-Bu konuda endişelenmene gerek yok...
Ben endişeleneceğim!
Üstelik, eğer bundan içseydim,
tadını hiç fark etmezdim bile.
Kyoto, Huzurlu Orman Oteli
Max kutuları yok...
Kyoto
Sadece Kyoto'da
Panda Pan-san
Mantıklı.
İyi geceler.
Hediyelik Eşyalar
Vay, ne tesadüf.
Bunu bir saniye önce söylemeliydin.
Sorun ne?
Odanda rahatsız mı
hissettin de kaçtın?
Eğer bu yüzden kaçsaydım,
okul gezilerine gitmezdim.
Sen mi?
Sınıf arkadaşlarımın konuşması
benim hakkıma döndü.
Niye böyle şeyler hakkında
konuşmaktan hoşlanıyorlar ki?
Ama eğer senin hakkında konuşuyorlarsa,
sana ilgi duydukları anlamına gelmiyor mu?
Neden onlarla arkadaş olmuyorsun?
Bunu sanki seninle alakası yokmuş
gibi söylüyorsun,
ama hepsi kültür festivalinde
yaptığın şey yüzünden.
Haa? Ben mi?
Bir dakika. Bu benim hatam değil.
Toplumun hatası.
Peki? O servis talebi nasıl gidiyor?
Ne iyi ne kötü, sanırım.
Farklı bir sınıfta olduğum için
çok yardımcı olamadığım için üzgünüm.
Merak etme.
Ben onların sınıfındayım
ve hiçbir şey yapmadım.
Bunu düşünmen lazım.
Harikaydı!
Gerçekten yoğun bir tat.
Doğru.
Ama neden seninle gelmek zorunda kaldık?
Bir öğretmen böyle bir şey yapmalı mı?
Yapmamam gerektiğini biliyorsun.
Bu yüzden sessizliğinizi ramenle satın aldım.
Bir öğretmenin yapabileceği daha kötü bir şey bu.
Yakalanırsan başın belaya girer.
Azarlanmak kötü bir şey değil.
Bu, birinin senin için endişelendiği anlamına gelir.
Ben de sizin için endişeleniyorum,
o yüzden istediğiniz kadar hata yapın.
Parti için biraz içki alacağım.
Sonra. Dönüşte dikkatli ol.
Buradan sağa dön.
O-Oh...
Bu kadar geriden yürürsen yine kaybolursun.
İstersen önden gidebilirsin.
Bunda bir anlam göremiyorum.
İşte orada.
Belki sen görmüyorsun ama beni rahatsız ediyor.
Neyi?
Şey...
Gece geç oldu...
Biri bizi birlikte görürse...
O-Oh, doğru...
Kyoto, Sessiz Orman Oteli
Sonra görüşürüz o zaman.
Evet. İyi geceler.
Şey...
Beni geri götürdüğün için teşekkürler.
Kimse Neden Hizmet Kulübü'ne Geldiklerini Bilmiyor.
Sanırım geri dönüp banyo yapacağım...
Totsuka ile.
#02 Onun ve Onun Aşk İtirafları Hiçbir Yere Ulaşmayacak.
Kyoto, ha?
Gitmek istediğin bir yer var mı, Hachiman?
Şey, nereye gidersek gidelim, birlikte olacağız...
Ya da şöyle söyleyeyim, birlikte olduğumuz sürece her yer güzel.
Bu sana çok yakışıyor, Hachiman.
Sanırım Studio Park ve Arashiyama'yı görmek isterim.
Ah, Arashiyama'da kaplıcalar var...
N-Ne? Kaplıcalar mı?!
Ha? T-Totsuka?
Hachiman...
Kes sesini! Zaimokuza, çok seslisin! Alçak sesle konuş!
Hadi birlikte gidelim...
Bu uyuyan yüzü korumak istiyorum!